+++
date = "2016-08-04"
tags =  ["memo"]
title = "pokemon-go"
slug = "pokemon-go"
+++

Pokemon Goを始めた理由について何か書きます。
	  
理由としては、スマホアプリであることが挙げられます。また、大流行しているのも理由の一つですね。

スマホって今やファッションの一つだと思っていて、そのため、やはりスマホアプリというのは強いと思います。持ち運べるアバターやポケモンというのは大きな強みです。心強いというかそんな感覚です。

携帯ゲーム機と言ってもいつも持ち運ぶわけではありません。更に、あまりたくさんことはできませんので、不便です。その点、スマホというのはやっぱり便利です。

しかし、私は今までスマホゲームは一切というほどプレイしてきませんでしたが、ポケモンはやってみようかなと思いました。

大流行しているということと、ポケモンであることが大きかったです。

大流行したということで、末永くアップデートされるかもしれない。したがって、初回にプレイしておいたほうが良いかなと思いました。

アップデートされても初期攻略が早ければ、その後も有利になるかもしれません。

変な理由かな。

ゲーム自体は面白いです。
	  
